Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: nfs.*.po
Languages: zh_tw

source: Configuration of NFS client
zh_tw: 網路檔案系統客戶端配置

source: List configured NFS mounts
zh_tw: 列出已配置的網路檔案系統載具

source: Add an NFS mount
zh_tw: 添加網路檔案系統載具

source: Edit an NFS mount
zh_tw: 編輯網路檔案系統載具

source: Delete an NFS mount
zh_tw: 刪除網路檔案系統載具

source: Remote file system (in the form 'host:path')
zh_tw: 遠端檔案系統 (採用 'host:path' 形式)

source: Local mount point
zh_tw: 本地裝載點

source: Mount options
zh_tw: 裝載選項

source: File system ID, supported nfs and nfs4. Default value is nfs.
zh_tw: 檔案系統 ID，支援網路檔案系統與第四版網路檔案系統。預設值是網路檔案系統。

source: Server
zh_tw: 伺服器

source: Remote File System
zh_tw: 遠端檔案系統

source: Mount Point
zh_tw: 裝載點

source: Options
zh_tw: 選項

source: Unknown value for option "type".
zh_tw: 選項 "type" 的值未知。

source: No NFS mount specified.
zh_tw: 未指定任何網路檔案系統載具。

source: No NFS mount matching the criteria found.
zh_tw: 未找到符合條件的網路檔案系統載具。

source: Multiple NFS mounts match the criteria:
zh_tw: 多個網路檔案系統載具符合條件：

source: The hostname entered is invalid. It must be shorter than 50 characters and only use valid IPv4, IPv6 or domain name. Valid IPv4: %1 Valid IPv6: %2 Valid domain: %3
zh_tw: 輸入的主機名無效。它必須短於 50 個字元並僅使用有效的 IPv4, IPv6 或域名。 有效的 IPv4 地址：%1 有效的 IPv6 地址：%2 有效的域名：%3

source: fstab already contains an entry with mount point '%1'.
zh_tw: fstab 已經包含一個帶有裝載點 '%1' 的項。

source: The path entered is invalid. It must be shorter than 70 characters and it must begin with a slash (/).
zh_tw: 輸入路徑無效。 路徑必須短於 70 個字元且必須以斜線 (/) 開頭。

source: <p>The table contains all directories exported from remote servers and mounted locally via NFS (NFS shares).</p>
zh_tw: <p>該表格包含所有從遠端伺服器匯出並通過網路檔案系統本地裝載的目錄 (網路檔案系統共享盤)。</p>

source: <p>Each NFS share is identified by remote NFS server address and exported directory, local directory where the remote directory is mounted, NFS type (either plain nfs or nfsv4) and mount options. For further information about mounting NFS and mount options, refer to <tt>man nfs.</tt></p>
zh_tw: <p>每個網路檔案系統共享盤都由遠端 網路檔案系統主機地址與匯出目錄、裝載遠端目錄的本地目錄、網路檔案系統類型 (普通網路檔案系統 或第四版網路檔案系統)、以及裝載選項標識。 關於裝載網路檔案系統與裝載選項的進一步資訊，請參考 <tt>man nfs</tt>。</p>

source: <p>To mount a new NFS share, click <B>Add</B>. To change the configuration of a currently mounted share, click <B>Edit</B>. Remove and unmount a selected share with <B>Delete</B>.</p>
zh_tw: <p>要裝載一個新的網路檔案系統共享盤，請點選<B>添加</B>。要修改當前裝載的共享盤的配置，請點選<B>編輯</B>。也可用<B>刪除</B>來移除與解除安裝所選共享盤。</p>

source: <p>If you need to access NFSv4 shares (NFSv4 is a newer version of the NFS protocol), check the <b>Enable NFSv4</b> option. In that case, you might need to supply specific a <b>NFSv4 Domain Name</b> required for the correct setting of file/directory access rights.</p>
zh_tw: <p>您若需要訪問網路檔案系統 (第四版) 共享盤 (網路檔案系統第四版是較新版本的網絡檔案系統協議)，請勾選<b>啟用第四版網路檔案系統</b>選項。 這時，您可能需要提供一個特定的<b>網路檔案系統 (第四版) 域名</b>以正確設定文件/目錄訪問許可權。</p>

source: &NFS Servers
zh_tw: 網路檔案系統伺服器(&N)

source: &Exported Directories
zh_tw: 匯出目錄(&E)

source: &NFS Server Hostname
zh_tw: 網路檔案系統伺服器主機名(&N)

source: Choo&se
zh_tw: 選擇(&S)

source: &Remote Directory
zh_tw: 遠端目錄(&R)

source: &Select
zh_tw: 選擇(&S)

source: NFS&v4 Share
zh_tw: 網路檔案系統 (第四版) 共享盤(&v)

source: &Mount Point (local)
zh_tw: 裝載點 (本地) (&M)

source: &Browse
zh_tw: 瀏覽(&B)

source: O&ptions
zh_tw: 選項(&P)

source: Scanning for hosts on this LAN...
zh_tw: 正在掃描本區域網上的主機...

source: No NFS server has been found on your network.
zh_tw: 您的網路中未找到網路檔案系統伺服器。

source: This could be caused by a running SuSEfirewall2, which probably blocks the network scanning.
zh_tw: 這可能是由運行中的 SuSEfirewall2 導致的，它可能阻斷了網路掃描。

source: Getting directory list for "%1"...
zh_tw: 正在獲取 "%1" 的目錄列表...

source: Select the Mount Point
zh_tw: 選擇裝載點

source: <p>Enter the <b>NFS Server Hostname</b>. With <b>Choose</b>, browse through a list of NFS servers on the local network.</p>
zh_tw: <p>請輸入<b>網路檔案系統伺服器主機名</b>。可用 <b>選擇</b>瀏覽本地網路中的網路檔案系統伺服器列表。</p>

source: <p>In <b>Remote File System</b>, enter the path to the directory on the NFS server. Use <b>Select</b> to select one from those exported by the server. </p>
zh_tw: <p>請在<b>遠端檔案系統</b>中，輸入網路檔案系統伺服器上的目錄路徑。 可用<b>選擇</b>來從伺服器匯出路徑中擇一。 </p>

source: <p> For <b>Mount Point</b>, enter the path in the local file system where the directory should be mounted. With <b>Browse</b>, select your mount point interactively.</p>
zh_tw: <p> <b>裝載點</b>可輸入本地檔案系統中應裝載目錄的路徑。 <b>瀏覽</b>可互動地選擇裝載點。</p>

source: <p>For a list of <b>Options</b>, read the man page mount(8).</p>
zh_tw: <p>要獲知<b>選項</b>列表， 請閱讀 mount(8) 幫助手冊。</p>

source: Help
zh_tw: 幫助

source: Remote Directory
zh_tw: 遠端目錄

source: NFS Type
zh_tw: 網路檔案系統類型

source: Enable NFSv4
zh_tw: 啟用第四版網路檔案系統

source: NFSv4 Domain Name
zh_tw: 網路檔案系統 (第四版) 域名稱

source: Enable &GSS Security
zh_tw: 啟用 &GSS 安全

source: &NFS Shares
zh_tw: 網路檔案系統共享盤(&N)

source: NFS &Settings
zh_tw: 網路檔案系統設定(&S)

source: Really delete %1?
zh_tw: 真的要刪除 %1 嗎？

source: NFS Client Configuration
zh_tw: 網路檔案系統客戶端配置

source: Unable to create directory '%1'.
zh_tw: 無法創建目錄 '%1'。

source: Unable to write to /etc/fstab. No changes will be made to the the NFS client configuration.
zh_tw: 無法寫入 /etc/fstab。 將不會修改網路檔案系統客戶端配置。

source: Writing NFS Configuration
zh_tw: 正在寫入網路檔案系統配置

source: Stop services
zh_tw: 停止服務

source: Start services
zh_tw: 啟動服務

source: Stopping services...
zh_tw: 正在停止服務...

source: Starting services...
zh_tw: 正在啟動服務...

source: Finished
zh_tw: 已完成

source: Writing NFS client settings. Please wait...
zh_tw: 正在寫入網路檔案系統客戶端設定。請稍候...

source: Unable to mount the NFS entries from /etc/fstab.
zh_tw: 無法在 /etc/fstab 中裝載網路檔案系統項。

source: NFS Entries
zh_tw: 網路檔案系統項

source: %1 entries configured
zh_tw: 已配置 %1 項

source: Empty option strings are not allowed.
zh_tw: 選項字元串不能為空。

source: "Unexpected value '#{value}' for option '#{key}'"
zh_tw: "選項 '#{key}' 出現了非預期值 '#{value}'"

source: Unknown option: '%{key}'
zh_tw: 未知選項：'%{key}'

source: Invalid option: '%{opt}'
zh_tw: 無效選項：'%{opt}'

source: Empty value for option: '%{key}'
zh_tw: 空值選項：'%{key}'
